Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Иә...
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Әдемі күлу туралы зерттеу, солай ма?
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла
Ла ла ла ла ла ла ла ла
Ла ла ла ла...
Міне, Абдул.
А...
Ах...
Лала ла ла ла ла ла ла ла ла ла
Ла ла ла ла ла ла ла ла
Ла ла ла ла ла ла
Әкемнің шұлығы тағы менің тартпада...
Ла ла ла ла…
Міне, Абдул.
Юзухико, кететін уақыт келді.
Әкем мен менікі қосылды.
Әртүрлі шұлықтарды біріктіруді тоқтатыңыз!
Қазір жақсы емес пе?
Оларды киіп, тез жүріңіз.
Мен оны уақытында жасауым керек, жоқ.
О
Бұны кигеннен кейін
Бұл жиынтық ретінде жуылады.
Мен бұл жиынтықты келесі жолы тағы да киетін шығармын.
Тісті берілістер мәңгілікке істен шығады
Бұл бала қисынды сияқты.
Анашым, не?
Кәне, менің шкафыма кіріңіз
Өз шалбарыңызды киюді доғарыңыз.
Ха!
Хехе, мен көмектесе алмаймын.
Резеңке созылса, солай айтуға болады.
Bue
Му! Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Әйтеуір, үйдегі кірдің бәрі
Бәрі шатасыпты.
Иә, қазірдің өзінде!
Хмм… мм…
Неліктен ата-аналарға ұнайды?
Мен сені қинауым керек пе?
Бұл балалар өте жақсы!
Сіз шынымен ештеңе түсінбейсіз.
Осы уақытқа дейін айтпадым.
Ана жақында
Менің көру қабілетім барған сайын нашарлап барады.
Бұл жақсы сезім.
Сондықтан...
Әй, анашым!
Ах!
Хмм...
Осыны айтсақ, анашым
Кофе шыныаяқында
Сіз оны басқа табақшамен ұсындыңыз ба?
Күні кеше досым қонаққа келгенде
Кофе тарелкасында шанышқы болды.
Анамның көзі шынымен де бар...
Бұл шынымен де себеп пе...
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Ах
және қызғаныш
Қақпақ сәйкес келмейді...
Махаббат гүлдері гүлдейді
А... шыны бар...
Иә?
Бұл ваннаға арналған төсеніш емес пе?
Ана жақында
Менің көру қабілетім барған сайын нашарлап барады.
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Әке, не?
Білесің бе, анаңның...
Иә?
Бұл жәндік емес.
Махаббат гүлдері гүлдейді
Қалайсың? Уф...
Құмарлық...
Микан! Уаа...
Мен қазір дайынмын, сондықтан мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
Менде бәрі жақсы.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Ал, күріш қасық...
Иә, бұл күріш ыдысы.
Мынау күріш орамалына ұқсайды ма?
Ла ла ла ла ла...
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Хахахаха
Бұл өте маңызды.
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Иә?
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Әй, таяқшалар қайтадан сәйкес келмейді.
Иә?иә?
О, ау!
Жоқ.
Бұл күндері менің көзіме бір нәрсе...
Көздеріңе не болды?
Менің көзім бұлыңғыр
Сондай-ақ...
Үйленгеннен кейін көзің маған
Әрқашан бұлыңғыр.
Тұрмысқа шыққаннан бері... өзіңізді бұлыңғыр сезінесіз бе?
Иә...
Ахахахаха
Дұрыс, мен қазірдің өзінде шарасыздықпен қарап отырмын.
Қане, таяқша, таяқша, ләли ла ла ла
Алдамаңыз
Не?
Бұл өтірік пе?
Хехехехехехехехехе
Бұл рас, бұл өте қиын.
Себебі менің көзім бұлыңғыр
Мен қате таяқшаларды қолдандым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әйтсе де, менің анам қашанда дөрекі болды.
Ла ла ла ла ла
Ал, бұл мандарин апельсині.
Нерима Уордтан, Токиодан Шио Масудадан
Мен ашықхат алдым.
Сәлем Микан-сан
«Аташыншыны» тамашалап ләззат аламын
Айтпақшы, 1 бөлімде бенто туралы әңгіме болды.
Әй, солай болды, бәрі есінде ме?
«Маған түрлі-түсті түскі ас қорапшасын жасап бер» дегенде.
Менің анам көкөністерді араластырды
Қане, түскі ас қорапшасын жасайық.
А, бұл ұят болды.
Микан-сан, менің де анамның түскі ас қорабы.
Бұл өте аз. Қарап көріңізші.
Ол маған түскі ас қорабын да жіберді.
Бұл Масуданың анасының түскі ас қорабы.
Оны ашайық.
Эй... бұл оден.
Оден күрішке салынған...
А...
үшінна да қиналып жатыр.
Ууу...
Иә? біреу келді
Иә
Майдо, мен саған сыра әкелдім.
А, сәлем
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Не? иә?
Уууу... Гуфууу...
Не?
Хехе...
А, енді? Иә
Ішімдік дүкені
Каа! Бар болғаны!
Неліктен бір сәтте жауап бере алмайсың?
Тороға барсаңыз...
Анаң нашар тыңдаған болуы керек.
Не болды?
«Не?» «Ішімдік дүкені».
Тез жауап беріңіз, солай ма?
үшінна бірден жауап беру
Күрсін... сен шынымен солайсың.
Себебі мен мұқият емеспін.
Шынымен де соншалықты көп айтуға тұрарлық па?
Иә, қазірдің өзінде... анам.
Екі денем болса екен.
Хун хун хун хун а...
Ғұн ғұн хун хун
Ештеңе жоқ...
Иә, хун, хе.
Хун хей хун ху
О!
Менің аяғым... кернеу.
А, а, а...
Ах...
Шығыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ууу
Қарғыс атқыр...
Иә...
Не? Сіз не аласыз
Иә?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә?О
Мм, Роза әмбебап дүкені
Қағазға қарап айта алмайсың!
Менен ол жерден не шыққанын сұрап тұрсың ба?
Хмм... Аа, ішінде не бар?
Каа! Қазірдің өзінде өте ыстық!
Жыртпасаң да слипке жазылған ғой, солай ма?
Слипке қараңыз
Соншадан не алдың?
Жауап берсем екен...
Бұл рас, келешекте қиындыққа тап боласың.
Қыздар көбірек хабардар болуы керек
«Қыздар – қыздар»
Бұл кемсітушілік емес пе?
Дискриминация дегеніміз не? нақты проблемалар
Әйел байқамаса
Бұл дүниемен не болады деп ойлайсың?
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Сіз басқа адамның не айтқысы келетінін тез түсінуіңіз керек.
«Иә» тыныс алу
Егер сіз «цу» десеңіз
«Ка»
1-ді тыңда, 10-ды біл
Соқсаң жаңғырық, ей
Қыздарға керегі де сол
Мақсатсыз өмір сүру жақсы емес, Микан.
Анасы қолдарын қимылдатады
Басшы ары қарай не істеуі керек?
Өйткені мен әрқашан дұрыс ойланамын
О...
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
және қызғаныш
А, бүгін қоқыс күні.
О, менің ойымша, сіз осындасыз ба?
А... Мен бұл жерден көрінбеймін, солай ма?
Жоқ.
Мен үйдемін
А, апельсиндер
Қоқыс таситын машина, ол әлі келді ме?
Қоқыс? Әлі сонда болды ма?
Келіңіздер...
Сіз бұрын келген жоқсыз ба?
А... иә, бірақ
Онда неге көрмейсің?
Қалыпты адамдар алдымызда жай жүрмейді.
Бүйір жақтарын да қарау керек, солай ма?
Жоқ, солай деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қараңдар, есікті ашыңдар Ах...
Ммм, мен көмектесе алмаймын.
Өйткені бұл баланың ойы жоқ.
Мен үнемі қоқысқа қарап жүрмеймін.Әдетте.
Ха ха ха ха...
Ха ха ха...
Хаха...
Күрсін...
Ха ха ха...
Қазірдің өзінде! Ол кетіп қалды.
Мен білмеймін
Мұқият қарасаңыз
Мен оны босқа басудан аулақ болар едім.
Микан, бұл жақсы емес.
Ондай қыз ше?
Егер сіз бір нәрсе жасасаңыз
Бұл жақсы нәрсе емес, түсіндің бе?
Маған көбірек нәрселерді байқау керек.
Ханзада Шотоку
Бір уақытта көп адам туралы айту
Мен айта аламын.
Сонымен, сіз нені айтасыз?
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Уау... не?
Қараңдаршы, анашым.
Миканды ұрысып жатқанда
Сіз шыбындарды көресіз, солай ма?
Әй
Мұның несі керемет?
Кешіріңіз, иә.
Әй
Хун
Бірдеңе тапсырыс берші
Мама, ертең кездескенше...
Варипу оны киеді.
Мен оны жуып жатқандықтан, түймесі өшіп қала жаздады.
Мен оны дұрыстап қайта тіркедім.
Тез
Бұл тыныс
Міне, солай...
Эй иә ванна?
Мен оны қазір саламын. Апельсин, жаңа сабын.
Сен оны сонда қалдырдың ба? шығару
Жоқ, ол қайда кетті? сол сол
О, күте тұрыңыз.
Иә, иә... Иә.
Қонақ бөлмеде тырнақ қайшы болуы керек
Әй, бұл басқаша.
Ертең сабақтан кейін достарыммен...
Мен саған ақша бермеймін
Тырнақ қайшы емес
Қараңызшы, мен оны кеше алдым... А?
А, шұлық, иә, иә.
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Иә, солай.
Хаа ха ха ха ха
Мен ертең досыммен тапсырма орындаймын.
Кеш болады!
Портативті күлсалғыш қайда кетті?
Басқалардың айтқанын сабырмен тыңдаңыз Басқалардың айтқанын сабырмен тыңдаңыз
О, құдай!
Жақсы ма?
Ал, бенто туралы әңгіме үлкен жауап алды.
Мен тағы бір ашықхат алдым.
Ал, Кусацу қаласынан Юкико Ишида, Киото қаласы.
Қайырлы кеш Микан-сан
Анамның түскі ас қорабына да назар аударыңызшы.
Бұл маған қатты ұнайтыны рас...
Аа, бұл қандай түскі ас қорабы?
Қарап көрейік
Би… Бисквит…
Печенье және күріш...
үшінна қиналып жатыр, солай емес пе?
Ал... шын мәнінде
Тағы бір қорап келе жатыр.
Такасаки қаласы, Гунма префектурасы
Бұл Акира Коикеден.
Микан-сан Менің анамның түскі ас қорабы
Қарап көріңіз
Бір нәрсе өте қорқынышты.
Қарап көрейік
Даа!
Жоқ... Натто наттоға толы
Мен күрішті көре алмаймын
Мықтырақ!
…қашып кету…
Қиын болып жатырсың ғой, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory